'Kenapa Rani belum juga datang?'
'Ke mana Rani pergi?'
Apa ini, Yang Mulia?
Ini!
Ini adalah buku
menantu perempuan saya.
Dikatakan bahwa jika buku
disimpan selama Saraswati Puja,
Dewi memberikan berkahnya.
Menantu perempuan saya ingin belajar.
Dia ingin menjadi seorang insinyur.
Soalnya, itu sudah menjadi
impiannya sejak kecil.
Dan Anda tahu, ibu
mertuanya mendukungnya.
Dia telah menyelenggarakan
'puja' khusus untuknya.
'Ke mana Rani pergi?'
Pak.
“Setidaknya dia seharusnya
menjawab panggilanku.”
'Tidakkah kamu sangat senang
mendapatkan dukungan dari Veer?'
'Sekarang, dia akan melawanmu.'
'Yang Mulia melakukan
banyak hal untuk Anda.'
'Dan kamu meninggalkan rumah, Rani.'
'Jika 'puja' tidak dimulai tepat waktu,
Yang Mulia akan merasa tidak enak.'
'Aku tidak sabar menunggu
saat kamu kembali.'
'Karena akan menarik melihat
apa yang dilakukan Veer setelah itu.'
Datang.  Tolong duduk.
Duduk.
Saya pikir Rani telah datang.
Vikram.
Bersiaplah untuk 'puja'.  - Oke.
Veer, sesuatu yang
buruk telah terjadi.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Aku... aku baik-baik saja.
'Pernikahan telah selesai.'
Kemarin aku mabuk berat.
Maksudku... Kami mabuk berat.
Apa maksudmu?
Di... Dalam keadaan mabuk,
Aku...
- Hei, teman-teman!
'Mengapa dia datang ke sini?'
Apakah ada yang merindukanku?
- Kiara, kamu di sini!
Sebenarnya, saya datang
untuk menemui Yang Mulia.
Dia menyuruhku pergi
setelah 'puja'.  Jadi...
Tentu saja.  Dia menghormati tamunya.
Tapi yang jelas, kamu tidak tahu
bagaimana menghormati siapapun, Kiara.
Aku benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi...
- Tidak, kamu tidak menyesal.
Kamu tidak menyesal, Kiara.
Ini bukan pertama kalinya terjadi.
Kamu juga telah menghina Rani
di depan semua orang sebelumnya.
Kiara, kenapa kamu tidak mengerti?
Pada hari aku menikah dengan Rani,
hubungan kami berakhir.
Kamu dan aku sudah selesai, Kiara.
Kita sudah dihadapkan
pada banyak masalah.
Selain itu, Anda...
Saat Rani melihatmu,
dia akan merasa terluka.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Kamu bukan satu-satunya, Veer.
Setiap orang dihadapkan pada masalah.
Apa maksudmu?
Saya ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Ikut denganku.
'Apa yang terjadi di antara mereka?'
“Mereka terlihat sangat khawatir.”
Omong kosong apa ini?
Bukankah aku sedang berbicara dengan Veer?
Apakah Anda berniat mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Jadi?  - Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu menyadari apa yang akan terjadi
jika kamu memberitahu Veer yang sebenarnya?
Akan ada masalah besar!
Mengatakan kebenaran menyelesaikan masalah.
Hal ini tidak memperburuk kondisi mereka.
Kamu... Kamu tidak
mengerti, Vikram.
Kamu tahu apa?  Jika Anda
mengatakan yang sebenarnya padanya,
hidupku akan hancur.
Pernikahanku sudah
dibatalkan satu kali.
Pengantin pria saya meninggalkan
saya di 'mandap' dan mendapat...
'Aku tidak bisa menikah dengan Kiara.
Saya sudah menikah.'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
Dan sekarang, pernikahan kami...
Pikirkan tentang itu. Jika
orang mengetahuinya,
keluargaku dan aku akan
kehilangan muka di masyarakat.
Masa depanku akan hancur, Vikram.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu menerima pernikahan ini?
Saya juga tidak.
Lalu mengapa memberitahu semua orang tentang hal itu?
Vikram, kamu tidak akan kehilangan apapun.
Orang-orang selalu menyalahkan gadis itu.
Kamu tahu itu.
Saya sudah sangat menderita karena
pengantin pria meninggalkan saya
sebelum kita bisa menikah.
Dan sekarang, saya akan
diejek karena ditinggalkan
oleh pengantin priaku setelah menikah!
Lalu apa yang harus aku lakukan, Kiara?
Kami berdua tidak
menerima pernikahan ini,
tapi kami menikah.
Kita tidak bisa mengabaikan fakta itu.
Bukankah kamu seorang pengacara?
Harus ada solusi untuk hal ini.
Dan ya... Jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun...
Terakhir kali, saya mengonsumsi racun.
Kali ini, aku pasti akan mengakhiri hidupku.
Dan Anda akan disalahkan karenanya.
Setelah itu, Anda akan diwajibkan
mengunjungi pengadilan dua hari sekali.
Pendeta.
Rajeshwari, waktu
yang baik telah dimulai.
Menantu perempuan
Anda masih belum datang.
'Meskipun mengetahui betapa pentingnya'
'puja' ini untuk
kebahagiaan Yang Mulia,'
'kamu tidak di sini.'
'Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rani.'
Bagaimana kalau kita memulai 'puja'?
Ya.  Tentu.
Pendeta.  - Ya?
Mulai 'puja'.  - Oke.
"Maha Suci Engkau.
Engkau adalah ibu alam semesta."
"Maha Suci Engkau. Engkau adalah penyelamat kami."
"Kamu menghancurkan makhluk jahat..."
Ibu Suri, mulailah
melakukan 'aarti'.
"Maha Suci Engkau, Dewi Saraswati!"
“Engkau adalah bendahara
segala kebaikan dan keutamaan.”
“Kamu adalah
penguasa tiga dunia.”
'Aku hanya berharap Rani selamat.'
“Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Saraswati..."
'Inilah yang saya inginkan.  Aku
ingin kamu marah pada Rani, Veer.'
"Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya."
'Tetapi kamu akan menunjukkan
tempatnya kepadanya karena aku.'
“Kamu adalah
penguasa tiga dunia.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Saraswati!"
"Kamu bersinar seperti bulan yang
menyenangkan dan duduk di atas bunga teratai,"
"kamu adalah lambang
keberuntungan."
"Kamu adalah lambang
"Kamu menaiki angsa putih."
"Keanggunanmu tidak ada bandingannya,
begitu pula keindahan angsamu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Saraswati!"
"Kau pegang veena
di tangan kirimu"
"dan 'mala' di tangan kananmu."
"Kamu memegang
'mala' di tangan kananmu."
"Mahkota berhiaskan
berlian menghiasi kepalamu."
"Dan kalung mutiara itu
berkilauan di lehermu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Saraswati!"
Lupakan kami, Rajeshwari,
tapi tidak menghormati
Dewi Saraswati itu tidak baik.
Orang yang mengadakan
'puja' tidak muncul.
Saat ini, setiap orang punya
caranya masing-masing.
Tidak apa-apa jika dia tidak muncul.
Saya berharap
persembahan suci akan tiba.
Ataukah ia juga hilang
seperti menantu Anda?
Sebenarnya...
Dokter...
Rani, 'puja' sudah selesai.
Anda datang sekarang!
Itu juga, dari luar!
Di mana kamu?
Membelok.
Saya pikir dia ada di dapur,
menyiapkan persembahan suci.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Yang Mulia menyelenggarakan
'puja' ini khusus untuk Anda.
Kemana kamu pergi?  Beri tahu saya.
Di mana kamu?
Lupakan.
Lupakan semua ini.
Rani, apakah persembahan sucinya sudah siap?
Kita bisa meminta menantu perempuan
mempersembahkannya kepada Dewi.
Bersama Dewi Saraswati, saya
juga menunggu persembahannya.
Dimana persembahannya, Rani?
'Bagaimana caramu memberitahu semua
orang bahwa penawarannya belum siap?'
'Veer bisa mentolerir apa pun,'
'tapi dia tidak tega
melihatku malu.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Konyol!  Yang Mulia menjebakku!'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
Rani,
apakah persembahannya sudah siap?
Persembahannya
sudah siap, Yang Mulia.
Yang Mulia, 'puja'
telah mungkin karena kamu.
Jadi, kamu persembahkan
dulu pada Dewi.
'Saat aku pergi ke dapur,
persembahannya belum siap.'
'Kok persembahannya sudah siap?'
'Meskipun persembahannya sudah siap,'
'Veer pasti akan berteriak pada
Rani karena tidak menghadiri 'puja'.'
Rani,
Saya ingin Anda memberikan persembahan
kepada Yang Mulia.
Tawarkan pada Dewi.  - Tentu.
'Kamu melakukan semua ini untukku!
Terima kasih dokter.'
'Aku tidak bisa duduk di atas tanganku.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Pangeran, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Syukurlah kalian semua sudah kembali.'
'Tolong siapkan ini dengan cepat.
Ayo cepat.'
'Ya.  Rani memberi tahu
kami bahwa ini hampir selesai.'
'Kami akan melakukan sisanya.
Kita hanya perlu menggorengnya saja.'
“Dia sudah menyiapkan segalanya.”
'Saya mengerti jika Anda membiarkan
tanggung jawab Anda tidak selesai,'
'pasti ada alasan di baliknya.'
'Aku hanya ingin tahu alasannya'
'karena itu Anda bahkan siap
untuk menyakiti Yang Mulia.'
Imam, bagikan persembahan
suci kepada semua orang.
Sayang, persembahannya enak.
Aromanya juga enak.  Meskipun
Anda tidak bisa menghadiri 'puja',
Dewi akan terkesan
dengan persembahan itu
dan memberimu berkah-Nya.
Saya yakin impian Anda menjadi
seorang insinyur juga akan terwujud.
Anda mendapatkan berkah dari-Nya.
Pangeran,
ambil 'aarti'.
Ambil dengan kedua tangan.
Itu akan melindungimu dari mata jahat.
Ibu Suri, 'aarti', tolong.
Saya harap Anda akan
mempertahankan hubungan ini
kamu berbagi dengan Veer sampai sekarang.
Kau menanam benih kebohongan,
dan sekarang, Anda harus
menjalaninya sepanjang hidup Anda.
Saya tidak ingin ada ketegangan
dalam kehidupan Veer dan Rajeshwari.
Rani!
Lain kali, kami yang akan datang menemui
menantu perempuan Anda, bukan Anda.
Jaga dia.
Hanya orang-orang beruntung yang bisa
menemukan menantu perempuan seperti dia.
Rajeshwari, aku
akan pamit padamu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku akan mengantarmu ke pintu.  Ayo.
Yang mulia...
Apa yang kamu inginkan, Kiara?
Pengampunanmu.
Aku sungguh minta maaf.  Di pesta di
Hari Valentine, saya mendapat sedikit...
Saya tidak ingin membicarakan hal itu sekarang.
Oke, tapi kamu tidak
marah padaku, kan?
Silakan!  Tolong, Kiara.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Oke.  Saya akan berangkat.
Selamat tinggal.
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Santai.  Semuanya baik-baik saja.
Ini adalah untuk Anda.
Mengapa kamu memberiku pena ini?
Apakah Anda tidak memerlukan
pena untuk mengikuti ujian?
Ujian!
Ujian saya!  - Ya.
Apakah Anda akan menjadi seorang
insinyur tanpa memberikan ujian?
Tidak, kan?
Ambil.
'Untuk pertama kalinya,'
'Veer melakukan kebalikan dari
apa yang kuharapkan darinya.'
'Aku harus menghentikan Rani di sini.'
'Kalau tidak, semuanya akan terlambat.'
Ada satu hal lagi.
Ikut denganku.
Formulir ini untuk Sekolah
Tinggi Teknik Jaipur.
Saya tahu rencana pergi
ke Banaras tidak berhasil.
Bahkan setelah bekerja keras, kami tidak
dapat mengirimkan formulir tepat waktu.
Tapi ini juga perguruan tinggi yang bagus.
kamu melakukan semua ini untukku...
Anda adalah menantu
dari keluarga Rajawat.
Selesaikan studi
Anda di sini, di Jaipur.
Mengingat betapa berbakatnya Anda,
mereka akan merasa beruntung jika
Anda diterima di perguruan tinggi mereka.
Anda akan dengan mudah
mendapatkan izin masuk.  Jangan khawatir.
Semua ini sudah selesai.
Sekarang beritahu saya.  Di mana kamu?
Aku mencoba menghubungimu berkali-kali.
Sebenarnya...
Baterai ponselku telah terkuras.
Saya lupa mengisi dayanya.
Itulah mengapa...
Apakah kamu keluar
untuk sesuatu yang penting?
Saya telah pergi ke pengacara.
Saya ingin berbicara
dengannya tentang kasus ayah.
Tapi kenapa?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Jika kamu ingin pergi, kamu
harus memberitahuku sekali.
Aku akan membawamu menemuinya.
Sebenarnya, pasti ada sesuatu
yang salah dengan diriku.
Itu sebabnya sampai sekarang,
Rani tidak menganggapku miliknya.
'Sejak aku mulai
berpura-pura mencintaimu,'
'Pekerjaanku menjadi lebih mudah.'
'Dan sejujurnya, ini juga
sangat menyenangkan.'
Yang mulia.
Yang Mulia, tidak ada yang
seperti itu.  Jangan khawatir.
Ayo.  Duduk.
Yang Mulia, mohon.
- Rajeshwari.
Silakan duduk.
Rajeshwari, tenangkan dirimu.
Rajeshwari, aku yakin Rani
tidak bermaksud seperti itu.
Tapi Veer, aku melakukan
semua yang aku bisa.
Pagi ini, aku bangun pagi-pagi
dan pergi menemui pengacara
untuk membicarakan kasus ini.
Dia tidak ada di sana.  Jadi, saya
menunggunya di bawah sinar matahari.
Karena aku tahu...
Aku tahu Rani khawatir.
Saya telah mencari penunjukan
pengacara terbaik di Jaipur.
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa, tapi tetap saja...
Setelah kembali, saya
membuat persiapan untuk 'puja'.
Aku bahkan mengirim pelayan untuk membantu Rani.
Saya ingin hidupnya menjadi lebih mudah.
Saya menyambut para tamu
yang kami undang untuknya.
Saya menyimpan
buku-bukunya di kaki Dewi
agar cita-citanya bisa terwujud.
Saya melakukan semua yang saya
bisa untuk menjadi ibu mertua yang baik.
Tapi tetap saja, Rani tidak menerimaku.
Dia juga tidak mempercayaiku.
Memalukan untukku!
'Kamu berdiri sendirian sekarang.'
"Dan seluruh keluarga bersamaku."
'Sebentar lagi, kamu
akan keluar rumah.'
'Dan percayalah padaku.'
'Aku akan meminta Veer
menyeretmu keluar rumah.'
'Dia tidak akan pernah bisa melihatku
kesakitan karena dia menganggapku ibunya.'
'Tunggu dan lihat apa yang
dilakukan Veer padamu sekarang.'
'Hubungan kalian menjadi lebih
kuat seiring berjalannya waktu.'
‘Tapi sekarang, semuanya
akan kembali seperti dulu.’
Sudahkah Anda memberi tahu kami sebelum berangkat,
kami tidak akan khawatir.
Saya sangat takut.
Yang Mulia juga pergi
menemui pengacara tersebut.
Saya mengerti.
Anda tidak mengetahui hal ini.
Yang mulia,
sudahkah Anda memberitahunya
bahwa Anda akan menemui pengacara,
dia akan santai
dan menghadiri 'puja' juga.
Begitu banyak kebingungan
yang tercipta tanpa alasan.
Sebenarnya permasalahan tersebut
muncul karena kurangnya komunikasi.
Tapi biarkan saja.
Semuanya sudah beres sekarang.
'Beraninya Veer
mengajariku karena Rani!'
Aku tahu tentang kasus ayahmu.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Selain itu, kami akan menggunakan kontak kami.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Santai.  Semuanya akan baik-baik saja.
Rani,
apakah kamu bertemu Paman Ramu?
Bagaimana dia?
Mereka tidak mengizinkan saya bertemu
dengannya karena ini adalah akhir pekan.
Saya akan menemuinya
pertama kali pada hari Senin pagi.
Pengadilan tutup pada
hari Sabtu dan Minggu.
Sehingga, tidak mudah untuk mendapatkan
izin bertemu dengan para narapidana.
Anda harus berhenti khawatir sekarang.
Bagian terbaiknya adalah Yang Mulia
juga terlibat dalam kasus ini sekarang.
Dia juga telah berbicara dengan pengacaranya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Paman Ramu.
Oke?
Yang Mulia, bagaimana
perasaan Anda sekarang?
Saya baik-baik saja.
'Pengacara yang berjanji
akan membebaskan ayahmu'
'telah menarik diri dari kasus ini.'
'Dari seorang pembantu,
kamu menjadi menantu kami!'
'Dan aku juga menerimamu.'
'Itu lelucon yang kejam, tapi kamu
menganggapnya sebagai kebenaran!'
'Anda naif, Dokter.'
'Anda tidak dapat memahami
permainan Yang Mulia.'
"Dan aku terlalu baik untuk
mengatakan yang sejujurnya padamu."
'Aku tidak ingin melukaimu.'
'Yang Mulia tidak akan pernah membantu saya.'
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Rani,
Maukah Anda mengambilkan sesuatu
untuk dimakan untuk Yang Mulia dari dapur?
Aku tidak ingin meninggalkannya
dalam kondisi seperti ini.
Tentu.
Berikan aku barang-barangmu.  Berikan padaku.
Berikan aku tasnya.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan membawanya ke dapur.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Kalian semua silakan pergi.
Tidak ada seorang pun yang
makan apa pun setelah 'puja'.
Rajeshwari,
aku akan bersamamu.
- Tidak, Ibu Suri.  Silakan.
Kalian semua pergi.  Kalian semua lapar.
Yang Mulia, Anda...
Maukah kamu makan bersama kami?
Aku akan makan sesuatu, Veer.
Rani mendapatkan sesuatu untukku.
Anda harus memiliki beberapa pekerjaan.
Kamu boleh pergi.
Pekerjaan tidak lebih
penting dari Anda, Yang Mulia.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Tidak, Veer.  Saya baik-baik saja.
Yang Mulia, apakah Anda yakin?
- Ya.  Tentu saja saya yakin.
Kamu boleh pergi.  - Oke.
'Rencanaku gagal!'
'Veer bahkan tidak
meninggikan suaranya pada Rani,'
'apalagi memarahinya.'
'Veer memilih seorang pembantu daripada aku.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Pelayan ini tidak bisa menang.'
Yang mulia.
Aku punya beberapa buah untukmu.
- Aku tidak menginginkannya.
'Di mana hadiah yang Dokter berikan padaku?'
Konyol!
Dia memberikannya kepadaku beberapa waktu
yang lalu.  Apa aku sudah kehilangannya?
Dimana itu?
'Apakah Yang Mulia...'
'Jika kamu tidak mempunyai pena,
bagaimana kamu akan menulis takdirmu?'
'Kamu sangat gembira ketika
Veer menghadiahkanmu ini.'
'Ini milik sampah ini.'
'Tidak akan ada orang yang datang ke sini,
dan tidak akan ada orang yang mengetahuinya.'
'Apa yang sedang dilakukan
Yang Mulia di gudang?'
'Tidak ada seorang pun dari
keluarga kerajaan yang datang ke sini.'
'Itu penaku!'
'Kamu tidak pantas
menjadi menantu keluarga.'
'Kamu juga tidak bisa menjadi tandinganku.  Dan
kamu juga tidak pantas menerima hadiah ini.'
'Kamu tidak pantas menerima semua ini.'
Mengapa Yang Mulia melakukan semua ini?
Apa keuntungannya dengan
melemparkan hadiahku?
'Ini adalah untuk Anda.'
Apakah ada orang di luar sana?  Dokter!
Dokter!  Apakah ada orang di sana?
Dokter!
Ayah, rumahnya terbakar!  Ayah!
Tunggu!  Nenek... Jangan duluan.
- Bagaimana ini...
orang laxman!  - membelok!
Vikram, hubungi pemadam kebakaran!  Ayo cepat!
- Hubungi pemadam kebakaran!
Ayo cepat!  Membelok!
- membelok!
Halo, saya menelepon
dari Rumah Rajawat.
Rumah kami terbakar.
Apa yang telah terjadi?
- Mereka datang.
Minta mereka untuk bergegas!
Veer, pemadam kebakaran datang.
Veer, hati-hati!  - Tunggu!
Rani!
Seseorang, ambilkan air.
- Mengapa tidak ada yang mendapatkan air?
Api ini...
Veer dan Rani ada di dalam.
Apa!
- Seseorang, keluarkan mereka!
'Saya datang ke sini untuk melempar pena.
Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana Rani dan Veer sampai di sini?'
Rani, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang akan terjadi.
Oke?  Jangan khawatir.
Rani!  Rani...
Rani, bangun.
Tolong buka matamu.
Hati-hati.  Perlahan-lahan.
Hati-hati.  - membelok...
Ambilkan segelas air, Vikram.  Silakan.  Ayo cepat.
- Oke, Veer.
Rani.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, oke?
Kau baik baik saja.  Rani...
- Belok!  Di Sini.
Terima kasih.  Ini dia.
- Perlahan-lahan.
Ya...
Rani, untuk apa kamu masuk ke dalam?
Mengapa petugas pemadam kebakaran belum datang?
Aku akan mencari tahu.
- Silakan...
Veer, lakukan sesuatu.
Vikram, ada banyak asap di sini.
Nenek akan semakin
stres.  Bawa dia pergi.
Tidak. Tidak, Veer.
- Bawa dia keluar dari sini.
Aku akan tinggal di sini bersama Rani.
- Nenek.
Nenek, tolong percaya padaku.
Jika dia melihatmu seperti ini,
kondisinya akan semakin buruk.
Rani...
- Nenek.  Nenek, silakan datang.
Ayo pergi.
Yang Mulia, Anda juga ikut.
Saya akan mengurus semuanya.
Apakah kamu yakin, Veer?  - Ya.
Rani, kamu baik-baik saja?
Anda ternyata menjadi pahlawan, Dokter.
Hari ini, kamu...
Kamu menyelamatkanku.
Selamatkan ayahku juga.
Tolong, Dokter.
Silakan.
'Saya tidak tahu bagaimana kebakaran itu terjadi.'
'Tapi Veer sudah
sangat dekat denganmu.'
'Sebelum dia tergila-gila padamu,
aku harus menyingkirkanmu.'
“Wahai burung sayang,
kamu akan terbang besok pagi.”
"Tolong tinggallah bersamaku malam ini."
“Aku bersama semua orang
akan menantikan kepulanganmu.”
"Jika kamu tidak kembali,
aku akan mengeluh..."
Aku telah tiba...
Aku telah menempuh perjalanan panjang dalam hidup, ayah.
Tapi aku tidak melupakan asal usulku.
Aku belum melupakanmu, ayah.
Aku tidak pernah pergi darimu.
Dan aku akan terus bersamamu.
Aku akan berjuang untukmu, ayah.
Aku akan terus berjuang untukmu.
Rani.
Mungkin sulit mencapai
tujuanmu, Rani.
Tapi kamu tidak sendiri.
Aku tahu...
Aku tahu aku juga bertanggung jawab...
Untuk apa yang sedang kamu alami.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa aku akan mendukungmu
dalam pertempuran ini.
Sekarang, Yang Mulia juga bersama kami.
Anda akan lihat, dia akan
mengatur segalanya dengan benar.
Paman Ramu akan
dibebaskan paling cepat.
Saya
sangat kesakitan, Dokter.
Anda memiliki obat untuk rasa sakit ini.
Aku disini bersama mu.
Bicara padaku.
Jika kamu tidak membagi rasa sakitmu,
itu akan memperburuk.
'Bagaimana aku mengatakan yang sebenarnya padamu?'
'Bagaimana saya memberitahu Anda
bahwa Yang Mulia melakukan semua ini'
'untuk mempersulit kasus ayah
dan tidak membebaskannya?'
Rani.
Rani!
Ya?
Kamu dapat mempercayaiku.
Saya ditinggal sendirian, Dokter.
Ketika saya datang ke kota,
Saya merasa tersesat.
Tapi sekarang aku merasa
aku benar-benar tersesat.
Aku sangat merindukan ayah.
Saya selalu menjadi yang teratas dalam matematika.
Tapi aku gagal lagi dan lagi
sebagai seorang putri.
Saya merasa sesuatu yang
buruk akan terjadi pada ayah.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Jika aku kehilangan ayahku...
Kemana aku pergi?  Dengan siapa saya berbicara?
Kepada siapa aku harus menjelaskan semua ini?
Aku tidak mengerti apapun.
Pengacara baru...
Saya tidak tahu apakah dia
bisa membantu saya atau tidak.
Lihat...
Ayah telah mengajariku
menulis takdirku sendiri.
Tapi semua orang kecuali dia
sedang mencoba menulis takdirnya.
Keadilan macam apa ini dokter?